Nuestro grupo, "Palotes de Perico", tiene en mente el desarrollo de un sistema de automatización para la regulación de la luminosidad de un grupo de focos basado en la proximidad de un objeto importante al sensor de estos mismos. Para ello, los sensores se comunicarán con un servicio que filtrará las anomalías y unirá cada toma de datos para, posteriormente, enviarlas a un sistema experto a través de Amazon Web Services, el cual hará uso de un broker implementado con RabbitMQ para recibir estos datos, extraerlos de allí con funciones Lambda y combinarlas con la información de la infraestructura almacenada en la base de datos con DynamoDB. El sistema experto, por su parte, a través de la información recibida, calculará la intensidad lumínica de cada sensor, para luego entregar el resultado a nuestro sistema regulador y finalmente ajustar la intensidad de los focos.